Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=The Demon=
=El demonio=
=Episode 16=
=Episodio 16=
Who put that vase there?
¿Quién puso ese jarrón ahí?
It's not well placed at all!
¡No está nada bien ubicado!
This red cloth.
Esta tela roja.
Hang the red cloth
Cuelga la tela roja
there!
¡allá!
Can't you see it's empty there?
¿No ves que está vacío allí?
You're unbelievable.
Eres increible
Oh my God!
¡Ay dios mío!
Just get to work already!
¡Ponte a trabajar ya!
Look, dear.
Mira, querida.
The Princess is nothing but bossy.
La princesa no es más que mandona.
Will Chen be able to put up with her?
¿Podrá Chen soportarla?
Who placed the food here?
¿Quién colocó la comida aquí?
Look at how meager it is.
Mira qué escaso es.
Will it be enough
¿Será suficiente?
for the whole household?
¿Para toda la casa?
Well...
Bien...
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
I...
I...
Do something!
¡Haz algo!
Yes,
Sí,
let's get to work!
¡Manos a la obra!
You're all fools!
¡Sois todos unos tontos!
What is all this?
¿Que es todo esto?
What a troublesome woman.
¡Qué mujer más problemática!
Why is it so slippery here?
¿Por qué está tan resbaladizo aquí?
What if I slipped
¿Qué pasa si me resbalo?
tomorrow?
¿mañana?
Your Highness.
Su Alteza.
Well,
Bien,
what else do we need here?
¿Qué más necesitamos aquí?
You're actually asking me that?
¿En serio me estás preguntando eso?
Just see to it!
¡Sólo encárgate de ello!
I'm telling you.
Te lo digo.
This will be the most luxurious wedding chamber
Esta será la cámara nupcial más lujosa.
in Moyuan City.
en la ciudad de Moyuan.
Make sure you make that happen!
¡Asegúrate de que esto suceda!
Got it!
¡Entiendo!
Hang the lanterns!
¡Cuelguen las linternas!
What a bunch of good-for-nothings!
¡Qué panda de inútiles!
Wangchen.
Wangchen.
Look,
Mirar,
I'm all tired.
Estoy muy cansado
Shall we
Debemos
take a stroll in the backyard?
¿Dar un paseo por el patio trasero?
Sure.
Seguro.
Let's go.
Vamos.
Wangchen.
Wangchen.
Ever since I met you,
Desde que te conocí,
I...
I...
Your Highness.
Su Alteza.
Have you forgotten
¿Lo has olvidado?
I suffer from some peculiar ailment?
¿Sufro de alguna enfermedad peculiar?
But...
Pero...
But I don't care!
¡Pero no me importa!
You demoness!
¡Eres una demonio!
Fan Dayao.
Fan Dayao.
How could you be so stubborn?
¿Cómo puedes ser tan terco?
Guards.
Guardias.
Get her out of here!
¡Saquenla de aquí!
Hold on!
¡Esperar!
Coming, Young Master!
¡Vamos, joven maestro!
Your Highness!
¡Su Alteza!
Could...
Podría...
Could it be you're really a demon?
¿Podría ser que realmente seas un demonio?
You managed
Tú lo lograste
to push me all the way here!
¡Para empujarme hasta aquí!
You're overthinking, Your Highness.
Está usted pensando demasiado, Su Alteza.
She's a mere
Ella es una simple
uncultured commoner.
plebeyo inculto.
Let's go now,
Vamos ahora,
Your Highness.
Su Alteza.
You're in
Estás dentro
a rather bad shape.
Una forma bastante mala.
Wangchen, please pardon me
Wangchen, por favor perdóname.
for my embarrassing state.
por mi estado vergonzoso.
Let's go.
Vamos.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
As a good chief,
Como buen jefe,
not only am I knowledgeable,
No sólo tengo conocimientos,
humane, and prestigious,
humano y prestigioso,
but I've also learned to be patient and composed.
Pero también he aprendido a ser paciente y serena.
I can let it all slide
Puedo dejarlo todo pasar
and give you another chance.
y darte otra oportunidad.
Nobody cares.
A nadie le importa.
See the guest out, Mr. Zhen.
Acompañe al invitado a la salida, señor Zhen.
Wangchen.
Wangchen.
Let's go.
Vamos.
Please leave,
Por favor, vete.
Young Madam.
Joven señora.
Well, Young Madam,
Bueno, joven señora,
just what's the matter
¿Qué pasa exactamente?
with Young City Lord?
¿con el joven señor de la ciudad?
How could he do that to you?
¿Cómo pudo hacerte eso?
The Princess
La princesa
has turned the place
ha transformado el lugar
upside down.
Al revés.
She's been driving me
Ella me ha estado conduciendo
crazy.
loco.
You must hang in there.
Tienes que aguantar.
You have our support,
Tienes nuestro apoyo,
so don't ever give up.
Así que nunca te rindas.
The Young City Lord
El joven señor de la ciudad
is truly unbelievable.
Es realmente increíble.
He's a womanizer
Él es un mujeriego
and an ingrate.
y un ingrato.
If it hadn't been for...
Si no hubiera sido por...
Mr. Zhen.
Sr. Zhen.
Stop it
Basta
or I'll beat you up.
o te daré una paliza.
Let's drop the subject.
Dejemos el tema.
Let's drop it.
Vamos a dejarlo pasar.
For decades, I'm a demon slayer
Durante décadas, soy un cazador de demonios.
in Moyuan City,
En la ciudad de Moyuan,
protecting its people.
protegiendo a su gente.
To my surprise, as the City Lord,
Para mi sorpresa, como Señor de la Ciudad,
you've put the people in danger
Has puesto a la gente en peligro
by sheltering a demon.
al albergar a un demonio.
We still don't know
Todavía no lo sabemos
if that's true.
Si eso es verdad.
If what you said is true
Si lo que dijiste es verdad
and the demon is here in my residence,
y el demonio está aquí en mi residencia,
I'll act accordingly.
Actuaré en consecuencia.
If you're spewing nonsense
Si estás diciendo tonterías
to cause a scene here,
Para causar una escena aquí,
Dayao.
Adiós.
I won't let it slide.
No lo dejaré pasar.
Run.
Correr.
It's her!
¡Es ella!
That's the demoness!
¡Esa es la demonio!
Stop talking nonsense
Deja de decir tonterías
unless you have evidence!
¡A menos que tengas pruebas!
I had a duel with her.
Tuve un duelo con ella.
It's all thanks to her that I'm injured.
Es todo gracias a ella que estoy lesionado.
Many saw
Muchos vieron
how she hurt me
Cómo me lastimó
on that day.
En ese día.
After that,
Después,
there was a demon doing evil at night.
Había un demonio que hacía el mal por la noche.
It went missing not long after a report was made at the yamen.
Desapareció poco después de que se hiciera un informe en el yamen.
It's you
Eres tú
who have kept her in check.
que la han mantenido bajo control.
If it were her doing,
Si fuera obra suya,
I'd like to know
Me gustaría saber
what evil deed
¿Qué mala acción?
you've done.
Ya lo has hecho.
Me?
¿A mí?
Of course I was trying to capture the demon.
Por supuesto que estaba tratando de capturar al demonio.
Liar!
¡Mentiroso!
You mistook my bunny for a demon.
Confundiste a mi conejito con un demonio.
You know nothing about demons at all.
No sabes nada sobre los demonios.
I won't let you hurt Dayao.
No dejaré que lastimes a Dayao.
Indeed.
En efecto.
If he can't tell
Si no puede decirlo
animals and demons apart,
Animales y demonios aparte,
he's an unreliable demon slayer!
¡Es un cazador de demonios poco confiable!
That's right.
Así es.
Children
Niños
don't lie after all.
No mientas después de todo.
Certainly.
Ciertamente.
Children never lie.
Los niños nunca mienten.
Come here, kid.
Ven aquí, niño.
It's my fault
Es mi culpa
for hurting your bunny.
por lastimar a tu conejito.
But let me ask you a question.
Pero déjame hacerte una pregunta.
Did this woman
¿Esta mujer?
say
decir
she's the most powerful demon?
¿ella es el demonio más poderoso?
Yes.
Sí.
Dayao
Dayao
is the strongest demon.
es el demonio más fuerte.
She's brilliant,
Ella es brillante,
and she stands up
y ella se pone de pie
to injustice.
a la injusticia.
Something's off.
Algo anda mal.
The City Lord has been muddle-headed
El señor de la ciudad ha estado confundido
in sheltering a demon.
en albergar a un demonio.
Today, we shall take matters into our own hands!
¡Hoy tomaremos el asunto en nuestras propias manos!
Stop it!
¡Basta!
Just come at me!
¡Solo ven a por mí!
Don't worry,
No te preocupes,
I won't resort to violence.
No recurriré a la violencia.
That's right.
Así es.
I'm the most invincible demon.
Soy el demonio más invencible.
So just come at me.
Así que simplemente ven a mí.
Do you think
¿Crees?
I can't do anything about you?
¿No puedo hacer nada por ti?
Watch out, dear!
¡Cuidado, querido!
Help me up!
¡Ayúdame a levantarme!
Run!
¡Correr!
Let's go now!
¡Vamos ahora!
I'm sorry, Dayao.
Lo siento, Dayao.
Did I say anything wrong?
¿Dije algo malo?
You were right.
Tenías razón.
I'm the strongest demon
Soy el demonio más fuerte
who stands up to injustice.
que se enfrenta a la injusticia.
Let's go home.
Vamos a casa.
Goodbye, Dayao.
Adiós, Dayao.
My mother is telling me to go home.
Mi madre me dice que me vaya a casa.
Chen.
Chen.
Quick, let's go.
¡Rápido, vámonos!
Let's head inside, Chen.
Entremos, Chen.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Did I
¿Lo hice?
cause you trouble again?
¿Causarte problemas otra vez?
Leave.
Dejar.
I'm marrying the Princess
Me caso con la princesa
in three days.
en tres días.
I'll repeat this for one last time.
Repetiré esto por última vez.
♪Where did I lose my direction?♪
¿Dónde perdí mi dirección?
You have no place in Moyuan City.
No tienes lugar en la ciudad de Moyuan.
♪Only emptiness is left♪
¿¿¿Solo queda el vacío???
Just leave.
Simplemente vete.
♪Restless, sleepless, we part ways♪
???Inquietos, sin dormir, ¿nos separamos????
♪As sorrow slowly grows within♪
???A medida que el dolor crece lentamente en nuestro interior???
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
¿???Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas todavía duelen???
♪Because my heart's with you♪
¿¿Porque mi corazón está contigo???
♪Your gaze melted the haze♪
???Tu mirada derritió la neblina???
♪Waiting so long for your return♪
¿¿¿Tanto tiempo esperando tu regreso???
♪The setting sun reminds me of you♪
???El sol poniente me recuerda a ti???
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
¿¿Si un día el cielo despejado es desgarrado por la tormenta y la lluvia???
♪Tears will flow♪
¿¿¿Las lágrimas fluirán???
♪I will still wait here with no regrets♪
¿Seguiré esperando aquí sin arrepentirme?
Cat Demon?
¿Gato demonio?
It's really you.
Eres realmente tú
Who are you?
¿Quién eres?
Dayao!
¡Adiós!
Where have you been?
¿Dónde has estado?
I've been looking for you!
¡Te he estado buscando!
A half-demon?
¿Un medio demonio?
If you want a duel, let's just have one.
Si quieres un duelo, solo hagámoslo.
Cut the crap.
Déjate de tonterías.
What a joke.
¡Qué broma!
You've been doing evil for a century.
Lleváis un siglo haciendo el mal.
And now you're
Y ahora estás
doing humanity harm
haciendo daño a la humanidad
with this half-human and half-demon.
con este mitad humano y mitad demonio.
You're dead meat!
¡Eres carne muerta!
A half-demon?
¿Un medio demonio?
♪Where did I lose my direction?♪
¿Dónde perdí mi dirección?
♪Only emptiness is left♪
¿¿¿Solo queda el vacío???
♪Restless, sleepless, we part ways♪
???Inquietos, sin dormir, ¿nos separamos????
♪As sorrow slowly grows within♪
???A medida que el dolor crece lentamente en nuestro interior???
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
¿???Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas todavía duelen???
♪Because my heart's with you♪
¿¿Porque mi corazón está contigo???
♪Your gaze melted the haze♪
???Tu mirada derritió la neblina???
♪Waiting so long for your return♪
¿¿¿Tanto tiempo esperando tu regreso???
♪The setting sun reminds me of you♪
???El sol poniente me recuerda a ti???
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
¿¿Si un día el cielo despejado es desgarrado por la tormenta y la lluvia???
♪Tears will flow♪
¿¿¿Las lágrimas fluirán???
♪I will still wait here with no regrets♪
¿Seguiré esperando aquí sin arrepentirme?
♪Waiting so long for your return♪
¿¿¿Tanto tiempo esperando tu regreso???
♪The setting sun reminds me of you♪
???El sol poniente me recuerda a ti???
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
???En el desierto de ámbar, te alejas con lágrimas en los ojos???
♪I'll welcome you back in a red dress♪
¿Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo?
♪Waiting forever with no regrets♪
¿¿Esperando por siempre sin arrepentimientos???